1. Login, haslo
2. Wybor pojazdu z bazy danych lub dodanie nowego (model, marka, silnik(diesel, benzyna),orientacyjne koszty oleju, filtrów do danego typu pojazdu)
- Liczenie spalania: ilosc zatankowanego paliwa, ilosc przejechanych km (sumowanie w tle do wymiany plynow auta jesli funkcja wlaczona) - automatyczne dodawanie daty tankowania i zapisu w bazie
- Data przegladu rejestracyjnego (wprowadzenie+przypomnienie)
- Data ubezpieczenia (wprowadzenie+przypomnienie)
- Data badania technicznego (wprowadzenie+przypomnienie)
- Data wymiany olejow+filtrow (w zaleznosci diesel/benzyna) (wprowadzenie+przypomnienie)
- szacunkowe koszty wszystkich czynnosci utrzymaniowych
- strona na notatnik
- mozliwosc dodania nowych kosztow i przypomnien
- wyliczenie srednich kosztow auta na miesiac, rok

Bardziej skomplikowane:
- na podstawie pogody propozycja zmiany kol na letnie/zimowe
- kalkulator ubezpieczen najpopularniejszych
- umow termin zmiany opon w warsztacie

Wyglad calosci:
Rozsuwane belki z odpowiednimi nazwami.

Ustawienia
- Mozliwosc wyboru jezyka Pl, Ang
- Wlaczenie, wylaczenie poszczegolnych powiadomien